 <button class="close">x</button>
 <h1>Рекорды</h1>

    В большинстве вариантов игры подсчитывается время решения головоломки, поэтому регистрируются рекорды для стандартных уровней сложности игры. Для серьёзных соревнований используются версии игры, фиксирующие время прохождения с точностью до миллисекунд.

Официальные рекорды скорости по классическим уровням сложности:  

<ul class="level-list">
    <li>Beginner: 0.47 сек — Джин-Янг Гуо (Китай), установлен 16 апреля 2014 (3BV=2)</li>
    <li>Intermediate: 7.03 сек — Камил Мурански (Польша), установлен 11 октября 2012 (3BV=30</li>
    <li>Expert: 31.133 сек — Камил Мурански (Польша), установлен 3 июля 2010 (3BV=109)</li>
</ul>

    Также рекордом является достижение Атто Юкисиро (Япония), который в 2016 году прошел поле «Сапёра» размером 64х48 на ультрасложном уровне с 777 бомбами, на что у него ушло 12,5 часов, попытки пройти это поле он предпринимал в течение 10 лет.

    12 сентября 2020 года игрок Зе Эн Йю смог установить новый рекорд на уровне "Эксперт", затратив на решение головоломки 29,43 секунды. На момент установления нового рекорда Зе Эн Йю было 12 лет.

